Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/003/SubFst072_00386/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_00<tab>Waltheof, a local at the Mirror Planks, wants you to help deliver goods that have been unloaded at the pier.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_00<tab>鏡池桟橋のウォルセオフは、荷物運びを手伝ってくれる者を探しているようだ。

source: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_01<tab>Waltheof has asked that you help deliver newly arrived goods to their respective owners. Start by collecting the cargo from the end of the pier.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_01<tab>ウォルセオフから、桟橋に届いた荷物を依頼主に届けるよう頼まれた。まずは桟橋にある荷物を回収しよう。

source: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_02<tab>Deliver the goods to their owners. The suit of unworn plate mail belongs to Daranmert, the Mun<var 1F /var>Tuy beans to Kyleigh, and the smoked crayfish balls to Berthe.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_02<tab>回収した荷物を、桟橋の周辺にいる依頼主に届けよう。「真新しい板金鎧」は「ダランメル」、「ムントゥイ豆」は「カイレー」、「特製ザリガニボール」は「ベルト」宛てだ。

source: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_03<tab>You have delivered all of the goods. Report to Waltheof.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_03<tab>荷物の配達を終えた。「鏡池桟橋」の「ウォルセオフ」に報告しよう。

source: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_04<tab>Waltheof is pleased with the alacrity of your deliveries. Now that the pier is free of obstructions, the next boatload of cargo can be unloaded with a minimum of fuss.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_SEQ_04<tab>桟橋の上の荷物が片付いて、ウォルセオフは助かったようだ。これで安心して次の船の荷物を受け取ることができる。

source: TEXT_SUBFST072_00386_TODO_00<tab>Pick up the goods at the end of the pier.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_TODO_00<tab>桟橋の荷物を入手

source: TEXT_SUBFST072_00386_TODO_01<tab>Deliver the goods.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_TODO_01<tab>荷物を配達する

source: TEXT_SUBFST072_00386_TODO_02<tab>Report to Waltheof.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_TODO_02<tab>ウォルセオフに報告

source: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_1<tab>Ah, perfect. You're just in time to help deliver some goods that arrived not moments ago.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_1<tab>あんた、いいところに来たな。 桟橋に届いた荷物を、依頼主に運ぶ 手伝いをしてくれないか？

source: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_2<tab>Allow me to double-check my manifest... Ahem, now listen carefully. Take the suit of plate mail to Daranmert─he's the guard you see right over there. The Mun<var 1F /var>Tuy beans belong to Kyleigh, and the smoked crayfish balls to my friend Berthe here. That's it for this load.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_2<tab>「真新しい板金鎧」を、衛士の「ダランメル」に、 「ムントゥイ豆」を、農婦の「カイレー」に、 「特製ザリガニボール」を漁師の「ベルト」に届けてくれ。

source: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_3<tab>A strapping adventurer like you should barely work up a sweat, am I right? The cargo you're looking for hasn't moved since they unloaded it at the end of the pier. Much obliged.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_3<tab>冒険者なら力仕事はお手の物だろ？ まずは桟橋に荷物を取りにいってくれよ。

source: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_71<tab>All done then? Excellent work─swift and sure. Adventurers are such handy individuals to have around.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_71<tab>ご苦労、ご苦労。 あれだけの荷物をささっと運んじまう 身軽な身のこなしは、さすが冒険者だな。

source: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_72<tab>If we leave cargo piled up on the pier, the next crew has no room to unload their shipment, you see. It can be backbreaking work, but <var 1A 02 /var>someone<var 1A 01 /var> has to do it.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_WALTHEOF_000_72<tab>桟橋の上に荷物を置いたままだと、 次の船の荷物をおろせなくて困るからな。 手伝ってくれて助かったよ。

source: TEXT_SUBFST072_00386_BERTHE_000_11<tab>One, two, three... No, this won't do at all. I'm sure I heard Waltheof mention the shipment had─
ja: TEXT_SUBFST072_00386_BERTHE_000_11<tab>ひぃふぅみぃ……… ううん、困りました。 釣りエサがこれっぽっちじゃ漁になりません。

source: TEXT_SUBFST072_00386_BERTHE_000_12<tab>Oh, why thank you very much! It would have been a short afternoon of fishing if this bait hadn't arrived.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_BERTHE_000_12<tab>あら、ありがとうございます。 魚を釣るには、まずエサがないと始まりませんから。 届けてくれて助かりました。

source: TEXT_SUBFST072_00386_KEILEIGH_000_21<tab>They should be here by now...
ja: TEXT_SUBFST072_00386_KEILEIGH_000_21<tab>そろそろ届くはずなんだけどなあ。

source: TEXT_SUBFST072_00386_KEILEIGH_000_22<tab>Hm? Are these the Mun<var 1F /var>Tuy beans? Praise the Matron! It's my job to pick up provisions from the pier and deliver them to the settlements in the area, but I couldn't leave without the beans.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_KEILEIGH_000_22<tab>ムントゥイ豆？ ああ、やっと届いたわ！ 桟橋に届いた食料を陸路で各集落に配達してるんだけど、 ムントゥイ豆だけ届かなくて困ってたのよ。

source: TEXT_SUBFST072_00386_KEILEIGH_000_23<tab>Now I can finish loading up my cart and be on my way. Thank you for your help!
ja: TEXT_SUBFST072_00386_KEILEIGH_000_23<tab>これで荷車が出発できるわ。 届けてくれてありがとう。

source: TEXT_SUBFST072_00386_DARANMERT_000_31<tab>Hm? You have something for me?
ja: TEXT_SUBFST072_00386_DARANMERT_000_31<tab>うん？ 私に届け物だと？

source: TEXT_SUBFST072_00386_DARANMERT_000_32<tab>Oof. What is─? Ah, my new plate mail. And what would a Wood Wailer want with metal armor, you ask? Let's just say that after a number of engagements with Garlean heavy infantry, my mind has been opened to the protection such steel encasements can provide.
ja: TEXT_SUBFST072_00386_DARANMERT_000_32<tab>真新しい板金鎧、確かに受け取った。 うん？ 鬼哭隊が鉄の鎧を買うなんて珍しいか？ 重装備のガレマール帝国兵攻略の参考にしようと思ってな。
